[Muzik: lagu tema 'Dia Naga Api Hitam']
[muzik berat]
ini...
Apa itu?
Untuk cinta pertama saya
Saya memberikannya kepada anda apabila saya mengaku.
(Juyeon) Ia tiada makna lain
Saya tidak mahu melupakan sakit hati ketika itu
Itulah sebabnya saya mempunyainya.
Tetapi
kenapa ni?
Adakah anda naga api hitam?
[Muzik tenang]
Strawberi?
Adakah anda tidak tahu itu saya?
Anda mungkin tidak tahu
Kerana saya tidak tahu, keadaan telah sampai ke tahap ini...
[Mengeluh malu]
Mari kita pergi, ia akan menjadi sukar untuk dibincangkan sekarang.
[mengeluh ringan]
[mengeluh]
[muzik berat]
(Hajin) Bagaimana jika kita mengetahui siapa satu sama lain?
Saya pasti anda akan sangat terkejut.
Nah...
Seolah-olah saya tidak pernah tahu sebelum ini
Anda mungkin masih tidak tahu
(Shinwon) dan Juyeon
Setelah sekian lama, ikhlas
Kerana anda kelihatan gembira
(Hajin) Pahit, ah, pedih!
[mengeluh]
[Mengarang kesakitan]
Ya ampun...
[Mengeluh]
[Bunyi getaran telefon mudah alih]
(Shinwon) Encik Hajin, adakah kedai itu sibuk?
Bolehkah saya pergi membantu?
Saya tahu awak tidak sibuk
[ketawa ringan]
(Shinwon) Encik Hajin
Kalau begitu boleh saya pergi bermain dengan awak?
(Hajin) Jangan buat begitu, berehat sahaja.
Awak penat kerana terpaksa berurusan dengan saya sepanjang masa.
Saya tidak penat langsung
Saya lebih penat di rumah
(Shinwon) Kerana saya tidak dapat bertemu Hajin.
Saya tidak mempunyai kekuatan
Sebenarnya, saya ada sesuatu untuk dibincangkan.
(Shinwon) Hah?
Yeomryong dan Sujeong
kenapa?
[Muzik tenang]
(Yongjun) Hei!
Hei, kamu pengemis!
hey!
[Keanjalan menyakitkan kristal muda]
Baek Soo-jeong seorang pengemis.
Mereka kata saya pengemis, mereka kata saya pengemis
[Encik Yongjun]
[mengeluh]
Hey!
Adakah pengemis mengabaikan orang?
[Young Sujeong mengerang kesakitan]
[Young Sujeong dan Yongjun mengerang kesakitan]
[Yongjun mengerang kesakitan]
Hei, ini kerana awak!
(Guru) Yongjun
[Yongjun mengerang kesakitan]
Ya ampun, awak okay tak? Apa yang patut saya buat?
[Yongjun menangis]
Adakah kamu berdua bergaduh?
(Yongjun Mo) Hei
Tak nampak ke dia terluka?
Jika Yongjun kita mendapat parut di kakinya yang berharga
Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab?
(Wonseop) Oh, saya minta maaf, saya minta maaf
(Yongjun Mo) Oh, saya minta maaf!
Saya perlu mendidik anak saya dengan baik.
Ibu Soo-jeong, saya dengar awak berada di hospital.
Saya rasa malang juga.
Ayah mesti gila sendirian.
Tetapi masih
Langsung tidak menghiraukan anak
Bukankah ia agak banyak?
ya?
Selepas mendengarnya
Saya sering datang tanpa sebarang persiapan.
Saya tidak boleh meneruskan kelas
(Ibu Yongjun) Adakah anda mengatakan bahawa perbelanjaan makan sentiasa ketinggalan?
Saya tidak membawa kotak makan tengah hari semasa berkelah itu.
Adakah anda tahu bahawa anda memberikannya kepada anak-anak?
(Guru) [Malu] Ibu...
(Yongjun Mo) Walaupun di kalangan ibu,
Banyak yang diperkatakan tentang suasana kelas yang teruk.
Malah menyebabkan kemalangan seperti ini
anak
[Muzik sedih]
[bunyi sedutan]
maaf
(Ibu Yongjun) Jom, Yongjun.
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
[sesak nafas]
Ayah
(Wonseop) Hah?
(Young Sujeong) Saya...
Saya tidak
[Senyuman Wonseop]
(Wonseop) Ya
Hei, ayah berkata kepada anak perempuan saya
Saya perlu memberi perhatian lebih
(Young Sujeong) No.
saya sihat
(Sunting) I
Saya memutuskan untuk menjadi lebih kuat sendiri
(Wonseop) [Sebak] Sayang!
[Wonseop menangis teresak-esak]
[Wonseop menangis]
(Sunting) Saya memutuskan untuk menjaga Baek Soobin juga.
Sebab ayah tak mampu
Ibu sekarang
Sebab tak ada
mungkin lebih
Mungkin awak marah
buat pertama kali i
Orang yang saya mahu bersandar ialah awak
Anda juga akhirnya
Dia bukan orang yang boleh saya harapkan
Bahawa saya harus bersendirian
di sini
Sandwic bagel
Mereka mengatakan ia agak terkenal
(Inkyung) Pembukaan gedung serbaneka
Saya datang kerana mereka berkata mereka menyasarkan saya.
Tak sedap ke?
tidak
memang sedap
Apa yang berlaku semalam?
(In-kyung) Awak nampak letih.
Nampak tak selera makan.
Adakah terdapat sebarang masalah dengan bilik yang anda tinggali?
Saya mengalami sedikit masalah untuk tidur.
Saya mengalami mimpi ngeri pada waktu malam
Perkara yang tidak sepatutnya berlaku
Ia adalah mimpi yang berlaku
Ia masih jelas, begitu nyata
Ya ampun...
Ia pasti mimpi ngeri yang cukup dahsyat.
[bunyi getaran telefon bimbit]
Hei, tunggu sebentar.
[Bunyi enjin motosikal]
[bunyi hon motosikal]
[Bunyi pintu dibuka]
[Loceng pintu berbunyi] [Perbualan bising lelaki]
[Muzik sentimental]
[Loceng pintu berbunyi]
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi perbualan kuat lelaki]
(Sunting) Saya benar-benar mempunyai fesyen seperti itu
Maksud saya, saya tidak suka.
Sampai satu tahap saya tidak mahu melakukan hubungan seks.
Apa sekarang?
Tidak mengapa
Kerana saya suka pengurus besar
(Edit) Anda dalam permainan ini tidak nyata
Perkara yang menyedihkan ini benar-benar anda
Jangan berpusing-pusing macam tu.
Hidup selamanya dimeterai
Botol kedua ini adalah otaku!
(Juyeon) Malah orang yang menyakiti saya
Kalau orang yang buat saya ketawa semua sama
Apa yang patut saya buat?
Hei
Di mana anda sakit?
- Kakak
- (Hajin) Hah?
tidak
Kakak beritahu saya dahulu
Apa yang anda perlu katakan?
(Hajin) Hah?
Eh, itu...
pengurus besar anda
[Hajin mengeluh]
Bersama pengurus besar
apa khabar
Kenapa begitu?
Jadi...
Jadi itu pengurus besar anda
(Sunting) Pengarah
Naga api hitam?
eh? awak
(Hajin) Bagaimana pula...
Bagaimana awak tahu?
Sejak bila?
Sejak semalam
Seseorang yang telah melakukan perjalanan perniagaan ke kawasan tempatan
Adakah saya benar-benar perlu menyeret awak keluar?
Ambil hati dan dengar dengan teliti
Mulai sekarang
Saya akan pergi ke kedai teman wanita saya
[mengeluh]
Mengapa saya pergi ke sana?
Ia adalah tempat yang dipanggil Sullo.
Bos di sana adalah teman wanita abang anda?
Ya, jika anda pergi ke sana
Akan ada cinta pertama anda
Encik Sujeong?
[muzik ringan]
(Shinwon) IC
[bunyi gosok tayar]
faham?
Eh, sejak bila?
semalam
Sejak semalam
Hei, awak okay tak?
Patutkah saya tidak pergi, ya?
[mengeluh ringan]
Sejak bila awak tahu tentang saya?
Pada hari anda berkata anda akan datang dengan pengurus kedai
(Hajin) Saya nampak kamu berdua bersama.
Oh ya, ya
Jika saya tahu, saya akan fikir ia akan berlaku ketika itu.
Hei, saya juga sangat risau.
(Hajin) Jika sudah terlambat
Saya fikir anda akan sangat terkejut
Itulah yang saya maksudkan hari ini
Hei, Sujeong, awak okay?
Tak apalah
Tak okey langsung
(Hajin) Oh...
Awak dating dengan Yeomryong?
Itu tak kena!
bagaimana saya
Naga api hitam dan sebagainya...
[mengeluh]
[Muzik jenaka] (Diedit) [Mengeluh] Kenapa saya tidak tahu?
Bukankah anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal?
Saya cuba katakan
Tetapi saya takut ia akan menyusahkan anda untuk pergi ke tempat kerja.
(Hajin) Hei, dan
Adakah anda benar-benar fikir kami akan dating?
[mengeluh tidak masuk akal]
ya
Apakah jenayah anda?
Ini semua salah saya, ini salah saya
[mengeluh]
Yeomryong oppa
(Sunting) Sebenarnya, saya tidak matang
Apabila saya mendapat tahu saya berada di sekolah menengah
Saya telah ditipu oleh seorang kanak-kanak
Walaupun saya marah, ia sukar
Apa yang saya suka?
Saya kata saya tidak tahu.
[Muzik tenang]
Orang yang saya suka dan percaya
Ia adalah palsu
Oh, betul-betul kali ini
Saya fikir saya tahu dengan baik
Jika orang itu adalah Naga Api Hitam yang menipu saya
Siapa yang saya suka?
Kemudian sekarang
Apa yang anda akan lakukan?
Ah, saya mahu mengelaknya buat masa ini...
[Bunyi pintu dibuka]
[Loceng pintu berbunyi]
[Bunyi pintu ditutup]
(Shinwon) Hello?
(Ketua utama) Itu...
Tak tahu nak cakap apa
Saya rasa kita patut berjumpa
Sebab saya nak jumpa awak
Jadi saya datang
(Juyeon) Jadi
Kami berdua bertemu secara kebetulan di sebuah kedai.
Secara kebetulan, Baek Soo-jeong dan saya bertemu dalam satu permainan.
Saya mendapat tahu bahawa ia adalah naga hitam dan strawberi.
Cuba untuk memisahkan kita
Awak kata kita berpacaran?
Jadi, bagaimana kami akhirnya berkencan?
(Shinwon) Eh, jadi
Saya cuba memisahkan dua orang itu
Kami tidak mula berkencan
[ketawa janggal Haji]
Itu tidak penting
[Muzik yang menarik]
(Sunting) Maksud anda Pengarah Kim tahu segala-galanya tentang masa lalu saya.
[Ringutan malu]
(Sinwon) Ya, tidak banyak.
saya belajar serba sedikit...
Ah, sedikit...
saya akan pergi
- (Hajin) Tidak, Sujeong!
- (Peranan utama) Encik Sujeong
(Shinwon) Di sana
[Hajin berhenti mengerang]
Bertenang sekejap
Sila duduk sebentar
(Hajin) Bolehkah kita lihat?
[Muzik yang menarik]
[Shinwon mengeluh]
[Keluh kesah Hajin]
(Shinwon) Ia adalah satu perkara yang lancang untuk dikatakan, tetapi
Bolehkah saya katakan sesuatu?
[Esakan ringan Shinwon]
Tidak, inilah yang berlaku
Saya harap kami berempat dapat berbaik-baik.
Eh, biarlah masa lalu berlalu
Dan sekali lagi, banyak
Ia adalah semasa saya masih muda, ya
[ketawa ringan]
Tidak, bagaimanapun
Kamu berdua akan terus berjumpa, kan?
- (Sunting) No
- (Ketua utama) Oh
[muzik berat]
(Hajin) Oh saya
Saya perlu bersedia untuk perniagaan.
(Shinwon) Ya ampun
Saya perlu pergi membantu juga.
Kita keluar berbincang dulu.
- (Identiti) Hei...
- (Hajin) Sujeong-ah
- (Shinwon) membintangi...
- (Hajin) Yeomryong-ah [loceng pintu berbunyi]
[Hajin mengerang malu]
[Shinwon dan Hajin mengeluh]
[Bunyi pintu ditutup]
[kicauan burung]
(Sunting) B
Adakah anda masih boleh menyukainya?
apa maksud awak?
(Sujeong) Awak sudah tahu siapa saya
Tapi boleh ke saya suka awak?
[mengeluh]
Baek Soo-jeong
Adakah anda fikir itu tidak akan berkesan?
Saya fikir ia akan menjadi sukar
[Muzik sedih]
Saya tidak fikir ia akan berfungsi
Begitulah
Adakah ini sesuatu yang boleh diputuskan dengan mudah?
Ia tidak mudah, ia jelas
Tidak kira berapa kali saya memikirkannya
(Diedit) Jawapan saya akan sama
(Peranan utama) Saya...
- Baek Soo-jeong...
- (Diedit) Jadi mari kita berhenti, mari
Lebih baik berhenti sekarang
Saya fikir ia akan baik untuk kita berdua
[Bunyi bas menghampiri]
[bunyi tag kad]
[Bunyi pintu bas ditutup]
[mengeluh ringan]
[Muzik tenang dimainkan]
(Tetamu) Terima kasih
[Shinwon mengeluh]
(Identiti) Dua orang
Apa yang berlaku?
Joo-yeon berkata dia akan terus berjumpa dengan saya.
Kalau awak nampak saya tak suka Sujeong,
Sesuatu telah berlaku pada masa lalu kepada Sujeong.
Adakah luka itu lebih besar?
Daripada itu
Jika anda sering memukul dinding
Kuasa untuk menembusi dinding itu kuat, tetapi
Kerana saya tahu dinding itu dengan baik
Ketakutan juga bertambah
(Hajin) Sujeong
Selalunya di dinding ini atau itu
Kerana saya merempuhnya seorang diri
Apakah dinding
Anda mungkin tidak mahu menanganinya.
[Membuat bunyi yang tidak menyenangkan]
Tak perlu sakit hati
Saya tidak mahu mendedahkan perkara ini.
[keluh kesah]
[Muzik tenang]
[mengeluh]
(Sunting) Jadi mari kita berhenti, mari
Lebih baik berhenti sekarang
Saya fikir ia akan baik untuk kita berdua
Ia mudah, bukan?
[Letakkan telefon]
[mengeluh]
[mengeluh kecewa]
[bunyi teg lulus]
[Bunyi pintu pagar dibuka]
[Bunyi pintu pagar ditutup]
[Bunyi butang lif]
[muzik berat]
[Bunyi operasi pencetak]
(Peranan utama) Baek Soo-jeong, ketua pasukan
Datang ke pejabat pengurus besar, sekarang.
[Bunyi ketukan]
[Bunyi pintu dibuka]
di sana
duduk dan tunggu
[Bunyi pintu ditutup]
[Muzik Berat - Bersambung]
[mengeluh]
Baek Soo-jeong, Ketua Pasukan
ya
Sasaran projek pembaharuan seterusnya ialah
Saya rasa cawangan Daejeon juga bagus.
(Juyeon) Hasil pemeriksaan juga memuaskan.
mengikut jadual
Kami akan menyediakannya tanpa halangan.
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk pergi?
tunggu
Kerana perbualan belum berakhir
[Bunyi pintu dibuka]
[mengeluh]
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi pintu dibuka]
(Sunting) Pengarah
Biarkan orang duduk sepanjang hari
awak buat apa sekarang?
[Bunyi pintu ditutup]
Saya memberitahu anda, saya mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda.
Kemudian lakukan sekarang
(Sujeong) Kami berpisah
Kalau keluar macam ni...
Itu idea Sujeong Baek.
Saya tidak boleh putus cinta
Mengapa kita harus berpisah?
Adakah anda bertanya kerana anda tidak tahu itu?
(Sujeong) Cinta pertama adalah untuk satu sama lain
Adakah anda lupa apa anda?
Ia adalah ingatan yang buruk
Saya tidak mahu memikirkannya
Bagaimana kita terus berjumpa?
Kerana saya masih menyukainya
[Muzik tenang]
(Juyeon) Terus suka apa yang awak suka
Itulah sekarang Baek Soo-jeong.
Bagaimana saya boleh berhenti?
Baek Soo-jeong kata awak suka saya juga.
Itulah pengurus
Ini adalah apabila anda tidak tahu siapa itu.
(Juyeon) Pada masa itu
Saya berbohong tentang umur saya
saya minta maaf
Sebab saya buat salah
saya...
Boleh tolong tengokkan?
Lupakan saja semuanya
Hanya sebagai iringan buat masa ini...
Kenapa begini!
Tiada apa yang berubah?
[Muzik tenang - bersambung]
Dulu juga begitu.
Dia kata dia suka saya
Awak tinggalkan saya keseorangan
Seolah-olah semua itu bohong
(Sunting) Lihatlah itu
Awak tak lupa, saya sakitkan awak
Seperti yang anda katakan
Jika ia adalah satu pembohongan bahawa saya menyukai awak
Saya harap ia adalah gurauan
Saya juga tidak akan terluka
Kata-kata yang menyakitkan hati seorang kanak-kanak
Kerana saya tidak akan melakukannya
Nanti kita jumpa lagi bila dah besar nanti
Saya boleh memujuknya untuk menghantarnya pergi.
Saya sangat menyukainya
Saya sangat mempercayai awak
Saya gembira mempunyai seseorang yang boleh saya harapkan.
Anda hanya seorang kanak-kanak
[Muzik sedih]
[mengeluh terketar-ketar]
Tetapi bagaimana saya boleh menyukai awak lagi?
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi tapak kaki menjauh]
[mengeluh]
Ia sangat pedas.
Apa pendapat anda?
(Sunting) Makanan pedas
Saya tidak pasti?
(Hajin) Pelik, tidak boleh begitu?
saya putus cinta
Anda bukan seorang yang mudah terbuka
Mesti saya pernah jumpa awak sebab saya sangat sukakan awak.
betul tu
Saya rasa saya sangat kesepian sekali lagi
[Ringutan malu]
Hari itu di Jeongmo
[Muzik tenang]
Saya menyedari ini selepas bertemu Naga Api Hitam.
Saya benar-benar sunyi
Anda terdesak.
Sehinggakan saya tidak tahu pun dia budak sebegitu.
Awak perlukan seseorang.
Jadi saya rasa saya tertipu
macam orang bodoh
Saya sangat benci itu
Bukan awak seorang sahaja yang membenci Yeomryong.
Anda juga tidak menyukainya.
awak pada masa itu
[Bunyi meletakkan kaca]
[Juyeon mengeluh]
abang
Pernahkah anda mengalami putus cinta?
(Shinwon) Hah?
[Menyedari Keanjalan]
[Ketawa mabuk]
Anda pasti telah melakukan banyak perkara
Sebab kami banyak dating
Bagaimana anda jatuh sakit?
Adakah anda mengulanginya berkali-kali?
Juyeon, saya rasa awak mabuk sekarang
Tidak, semasa kami berpacaran
(Juyeon) Dua orang perlu bersetuju
Tapi kenapa?
Mengapa ia berakhir dengan satu orang apabila putus cinta?
Adakah itu penghujungnya?
Saya menentangnya
Saya seorang pengiring
Dalam sistem pemisahan yang kejam ini
Saya akan melawan dan melawan
[Muzik tenang]
[Bunyi meletakkan kaca]
[mengeluh ringan]
tidak
Sebenarnya saya tidak boleh
Kerana saya tidak layak
- (Shinwon) Hei, kelayakan?
- Kerana saya seorang sahaja yang ikhlas.
Saya fikir saya seorang sahaja yang sakit
Betapa kecewanya awak terhadap saya
[menarik nafas]
[batuk ringan]
Saya rasa seperti saya tertipu
Saya tidak tahu anda mungkin terluka
Saya adalah seorang kanak-kanak yang benar-benar tidak tahu apa-apa.
(Juyeon) Saya adalah orang yang lebih menyakiti awak
Juyeon-ah
(peranan utama)
[mengeluh]
(Sunting) Apa yang saya sangat benci ialah
bukan awak
Ia adalah saya
[Menangis]
[Juyeon menangis teresak-esak]
[Muzik yang bermakna]
[Pekerja merungut]
(Pekerja 1) Ketua Pasukan
Adakah anda melihat ini?
Apa ini...
(Pekerja 1) Tidak, saya suka ini
Saya juga melihat foto asal.
(Pekerja 1) Tidak kira bagaimana anda melihat perkara ini, pasukan perancang
Kelihatan Ketua Pasukan Baek Soo-jeong
perempuan ini
(In-kyung) Pada waktu subuh
Kepada komuniti pekerja pejabat
Ada satu jawatan
[muzik gelap]
Saya rasa ia bermula dari situ
Peta tempat kesatria pengganti keluar
Ia tidak lama dan
Malah ketua pasukan Baek Soo-jeong ada dalam foto itu.
Ada pekerja yang mengenali saya.
Sebelum pasukan PR ibu pejabat pun tahu
Serta-merta ke pelbagai SNS dan komuniti
Nampaknya post tersebut telah tersebar.
Dan cerita itu dibesar-besarkan.
saya nampak.
Bersama keluarga Ketua Pasukan Baek Soo-jeong
Kenapa awak jumpa saya?
Kami bertemu secara kebetulan
Sebagai dorongan
Apa yang saya lakukan hanyalah menjamunya makan.
ya
Saya fikir anda melakukannya, tetapi
[Keluh Inkyung]
(In-kyung) Saya menghadapi masalah tanpa sebab.
betul tu
Baek Soo-jeong sahaja
Mari kita perbaiki secepat mungkin
[Bunyi pintu dibuka]
(Ketua Pasukan 1) Ketua Pasukan Baek
Awak kata awak tangkap saya dengan ketua jabatan?
- Adakah ia benar?
- ya?
(Ketua Pasukan 1) Kanak-kanak
Saya dengar majlis akan diadakan di Hotel Yongseong?
di kalangan kakitangan hotel
Saya mendengar semua khabar angin, tetapi
(Ketua Pasukan 2) Tetapi pengurus itu kekurangan sesuatu.
Adakah anda bertemu dengan Ketua Pasukan Baek?
Sampai kahwin pun
(Ketua Pasukan 3) Oh, kenapa? Ketua pasukan Baek cantik.
(Ketua Pasukan 1) Ya, jika anda cantik, anda adalah yang terbaik.
Hei, saya juga mahu cantik
[Encik Ketua Pasukan 2]
Hei, ketua pasukan.
(Sunting) Gedung Serbaneka Yongseong
Bukankah ia nombor satu dalam industri?
Sebab itu saya bekerja di sini
Saya bangga
Saya buat yang terbaik
Tetapi tahap ketua pasukan teratas dalam industri adalah
Percaya pada khabar angin yang tidak disahkan
Agak pelik menilai wajah pekerja wanita
saya kecewa
Tidak, dengan sedikit pujian itu.
[Bunyi pintu ditutup]
[Juyeon mengeluh]
(Juyeon) Mari kita mulakan mesyuarat.
Oh, dan
Di tempat kerja, mari kita bercakap tentang kerja.
[Nafas kecewa Nana]
Saya tahu apa yang awak fikirkan
Saya dan pengurus besar bukan jenis hubungan.
(Junsu) Oh, sudah tentu tidak.
(Sunting) Ya?
[Keluh kesal Nana]
(Nana) Saya menjadi gila
(Sunting) Nana!
Apa yang salah, apa yang berlaku?
(Nana) Tidak, bukan itu.
[Menghidu] Tidak, bukan itu.
[Nana menangis teresak-esak]
Ah, ketua pasukan begitu
Saya rasa awak akan rasa tidak adil.
(Sunting) Ya?
(Nana) Tidak, itu tidak masuk akal!
[muzik lucu]
Apakah jenis ketua pasukan anda?
Tidak, dengan pengurus besar
Itu pun dalam neraka korporat
Oh, saya benar-benar tidak tahu apa-apa
Tidak ada peluang untuk ini
orang ramai
[Dalam air mata] Kerana awak bercakap sangat teruk
(Pekerja 2) Ini kerana semua orang tidak dapat melihatnya.
Kejam sangat kamu berdua?
Saya benar-benar takut di atas bumbung
(Junsu) Sebab orang cakap bukan-bukan
Adakah anda sangat kecewa, ketua pasukan?
[Senyuman malu Sujeong]
(Sujeong) Kerana saya okay
Jangan menangis, Nana.
(Nana) Ah, ya
(Junsu) Oh, jadi sangat
Semua orang, mari bergembira
Saya percaya apa yang saya mahu percaya, sangat
Hah? Pandai betul dia reka cerita provokasi.
Saya pun tak tahu ketua pasukan tu jenis apa.
(Pekerja 3) Berapa lama kita akan terus bercakap tentang perkara ini?
Baiklah, apapun.
Kerana ia adalah khabar angin
Ia akan tenang dalam masa sebulan.
Oh, saya rasa begitu.
(Nana) Saya akan melaporkan ini, En.
[Ketawa janggal]
(Inkyung) Semua artikel telah dikeluarkan.
Secara berasingan, satu kenyataan rasmi dibuat
Saya memutuskan untuk tidak melakukannya
Pendapat komuniti hanya melalui pasukan perhubungan awam
Saya sedang mengusahakannya sedikit
Ia tidak berasas.
Pertama sekali, dengan pengganti Yongseong,
Adakah masuk akal untuk menjadi pekerja biasa?
Sebab ramai yang tak percaya
Nampaknya ia akan berkubur lama-kelamaan
[Bunyi ketukan]
[Bunyi pintu ditutup]
(Juyeon) Adakah anda memanggil saya, Pengerusi?
ya
Elok berlagak
(Hyo-seon) Ini hanya soal menguruskan acara keluarga atau ucapan takziah.
Bertindak tanpa membezakan antara atas dan bawah
Kenapa buat bising?
Mudah untuk orang lain salah faham
Lebihan apa-apa boleh membawa kepada masalah.
maaf
(Hyo-seon) Sebagai pengganti Yong-seong
Sekarang saya telah mencipta nama untuk diri saya sendiri
ke mana anda pergi dan siapa yang anda jumpa
pelabur Yongseong
Jangan lupa semua orang sedang menonton
Jika anda mempunyai sumber untuk mengembangkan syarikat
Pergi ke tempat yang sesuai dengan anda
Kita perlu berjumpa
Ya, saya akan ingat itu.
Jadi
Adakah anda akan meninggalkannya seperti ini?
(Hyoseon) Tidak ada yang istimewa
Kata-kata keluar sekali
Adakah anda fikir ia tidak akan berlaku dua kali?
Lain kali, ia tidak menjadi masalah besar
Memang nampak bising
Baek Soo-jeong
Memandangkan keadaan
Keluar dari syarikat tanpa disedari
[muzik gugup]
Rumpai mesti dicabut dari padang rumput
Nampak susah
Adakah anda penat?
Baek Soo-jeong, Ketua Pasukan
Kepada projek pembaharuan
Ini adalah tenaga kerja yang penting.
(Juyeon) Kerana sesuatu yang tidak benar
Apa yang mendorong anda keluar
Sebelum sesuatu yang penting
Saya rasa ia satu kerugian
Bukan senang nak cari pengganti.
(Hyoseon) Ya
Kemudian biarkan sahaja.
Jika ia mengganggu anda sekali lagi
Kerana saya sendiri akan tampil ke hadapan
keluar
[Muzik gugup - bersambung]
tempat makan ini
Pengarah Kwon tahu, kan?
ya, saya tahu
(Ingyeong) Walau bagaimanapun,
Pengerusi juga selalunya
Dia juga menjaga keluarga pekerja.
Saya tidak tahu ia akan menjadi masalah seperti itu
Saya tidak melihatnya dan menyiarkannya
maaf
Jika anda telah melakukan sesuatu yang anda minta maaf
Anda perlu bertanggungjawab, bukan, Pengarah Kwon?
[Bunyi operasi periuk kopi]
[Bunyi meletakkan cawan]
[Bunyi operasi mesin kopi]
awak okay tak?
(Shinwon) Riuh rendah bercakap tentang kamu berdua sepanjang hari.
Tak salah kan?
Ia tidak benar pula
(Shinwon) Ah...
Pengurus besar...
Oh, saya fikir anda tidak berada di sana lebih awal.
Ah
Saya akan dipanggil kepada pengerusi.
(Shinwon) Tidak mengapa
Kerana dia seorang kanak-kanak yang sangat pandai menyusun apa sahaja.
Anda tidak perlu risau sangat
Saya tidak risau
[muzik berat]
Saya rasa awak risau
(Peranan utama) Bagi setiap cawangan
10% terbawah syarikat dalam jualan
Saya bercadang untuk membetulkan segala-galanya.
- (In-kyung) Semuanya?
- (Pemimpin utama) Ya
Sama ada hendak menamatkan kontrak
Buat rancangan untuk meningkatkan keuntungan
Saya bercadang untuk mengaturnya dengan cepat.
Projek pembaharuan juga sedang dijalankan.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya dalam jangka masa panjang
Beberapa kedai utama
Anda tidak boleh bermain-main dengannya.
jualan berganda
Untuk melakukan lebih daripada itu
Di semua kedai di seluruh negara
Peningkatan keuntungan adalah penting
Ia akan menjadi sibuk.
lebih
Saya perlu sibuk
(In-kyung) Difikirkan dengan baik.
Beri perhatian khusus sekarang
Sudah tiba masanya untuk bersandar
[Bunyi pintu automatik ditutup]
(Sunting) Pengarah
(Juyeon) Apa yang sedang berlaku?
(Sunting) Itu...
Berkenaan perkara ini, Pengerusi
Tidak ada masalah, bukan?
Apa yang perlu dibimbangkan oleh Baek Soo-jeong ialah
Saya tidak fikir begitu
Saya parti
Bagaimana anda boleh tidak peduli?
(Sunting) Jika Pengerusi salah faham
Saya akan menerangkannya sendiri.
Saya akan memberitahu anda ia bukan apa-apa.
(peranan utama) no
Tidak perlu untuk itu.
Seperti yang saya katakan, kami tidak mempunyai hubungan.
Tiada masalah
Kalau begitu, saya gembira
itu bagus
Jadi pada masa hadapan
Jangan kita terlibat secara peribadi.
ya
Sekarang
Terasa semuanya kembali ke tempat asal
Ia selesa
[Muzik tenang]
[mengeluh ringan]
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi hujan]
[Bunyi pembayaran mesin kad]
[NELL 'Stay' dimainkan]
(Juyeon) Tiada dosa dalam muzik
Saya suka lagi
dengan saya
[Senyuman ringan Sujeong]
(Kerani) Bayaran telah dibuat.
Tetamu?
Ah, ya
(Kerani) Terima kasih, selamat tinggal.
[Muzik: NELL 'Stay']
Tidak ada sebab untuk bertanya, bukan?
Sesuatu seperti ini
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi operasi kunci pintu]
(Wonseop) Hei, adakah anak perempuan anda di sini?
Oh saya, hei
Kenapa hujan lebat...
Eh, Sujeong?
[Menangis] Ayah...
[Bunyi tangisan Sujeong]
(Wonseop) Ah, kenapa, kenapa? Sujeong-ah
Sujeong-ah, kenapa, kenapa, kenapa? eh?
Oh, apa yang berlaku?
Maafkan ayah
[Muzik sedih]
[Sebak-sebak]
Saya rasa saya bukan seorang yang kuat.
Saya fikir awak kuat...
[Sebak-sebak]
(Wonseop) Kenapa awak macam ni?
[Laungan Sujeong]
kakak perempuan
Adakah kerana anak abah itu?
(Soobin) Kenapa? Saya memberitahu mereka untuk merahsiakannya
Adakah anda menyalahkan kakak anda atas skandal itu?
Saya akan bunuh bajingan ini
(Sujeong) [Menangis] Oh, sesuatu seperti itu.
bukan macam tu
Kenapa tidak!
saya
Saya kata jom putus
Saya sudah selesai, ayah.
[bunyi tangisan Sujeong]
[mengeluh kecewa]
[Bunyi tangisan Sujeong]
[Laungan Sujeong]
[Keluh Wonseop]
[Bunyi tangisan Sujeong]
[mengeluh]
Anda memutuskan untuk menamatkannya.
(Juyeon) Senarai syarikat jualan berpangkat rendah semalam
Selepas membuat semakan
Terdapat sebuah syarikat yang menonjol.
Ah, mungkin jenama pakaian?
Adakah anda bercakap tentang Bukayo?
ya
[Bunyi ketibaan lif]
[Bunyi lif dibuka]
Ia merupakan jenama terlaris di beberapa wilayah.
Jurang itu teruk.
Saya akan menyiarkan bahagian itu secara berasingan.
Siarkan pada waktu pagi
Mulai sekarang, saya tidak akan memberi anda arahan khas.
Ya, saya akan memberi perhatian lebih
(Junsu) Ketua pasukan
Khabar angin tentang kamu berdua semakin pudar.
Saya fikir ia hanya menunggu masa.
[Ketawa janggal]
Mereka kelihatan kurang mesra berbanding sebelum ini.
Makin janggal sebab skandal tu
bukan macam tu kan?
- Tidak.
- (Junsu) Betul?
Kemudian saya rasa ia bagus
itu bagus
Awak nampak tak mesra
[Bunyi operasi unit utama]
[Bunyi pepijat rumput menangis]
[Ringuh puas]
(Shinwon) Mari lihat
[Bunyi pintu dibuka]
[Loceng pintu berbunyi]
(Hajin) Ah, memang
Sebab saya nak awak duduk.
Oh, maaf
(Shinwon) Oh, tidak mengapa
Saya lebih suka duduk di sana
Sebelah Hajin macam ni
Lebih baik bersatu
(Hajin) Terima kasih
Ah
Bagaimana dengan Yeomryong?
[menghela nafas panjang]
Saya bekerja seperti orang gila.
(Shinwon) Saya rasa awak sudah keterlaluan.
Sebab dia selalu macam tu
Adakah ia dalam keadaan lebih teruk?
Saya tidak pasti jika tidak
Saya bimbang, tetapi
[mengeluh]
Sujeong pun serupa.
Dia seorang yang rajin bekerja.
Apabila keadaan seperti itu antara dua orang
Malah skandal tercetus
Tidak mungkin fikiran saya boleh diselesaikan dalam sekelip mata
Mesti awak risau
Walaupun kita tidak dapat menunjukkannya kepada satu sama lain
[Bunyi laci ditutup]
Ketua pasukan, adakah anda tidak pulang dari kerja?
Oh, saya terpaksa.
Saya akan melakukannya dengan segera
Jangan risau, masuk dulu.
Okay, jumpa lagi esok.
- Jaga diri.
- (Nana) Ya
[mengeluh]
[Muzik: OST 'Lelaki Itu adalah Naga Api Hitam']
[Muzik: OST 'Lelaki Itu adalah Naga Api Hitam' Bersambung]
(Nana) Ketua pasukan
(Sunting) Pengarah
[Kesan bunyi berkilauan]
[Muzik: OST 'Lelaki Itu adalah Naga Api Hitam' Bersambung]
Adakah selesa untuk kembali ke tempat saya?
[mengeluh]
[kicauan burung]
(Sunting) Mungkin hari ini
Adakah sesiapa melihat pengurus?
Tulis, tidak, saya tidak melihatnya?
(Junsu) Eh, bukankah awak berada di pejabat pengurus ibu pejabat?
Awak keluar kerja lambat sangat semalam.
Saya keluar kerja selepas pukul 10.
Kerana anda juga berada di sana ketika itu
Oh, betul ke?
(Junsu) Oh, tunggu sebentar.
Pengurus besar
Kerana anda sentiasa membiarkan utusan dihidupkan
Hah? Ia dimatikan
Adakah anda pergi ke mesyuarat?
Oh, itu pelik, tetapi anda sentiasa membiarkannya.
[Muzik yang bermakna]
[terkejut]
(Pengurus rumah) Adakah anda okey?
[Pernafasan berat]
[mengeluh]
Saya perlu mendapatkan bayaran selewat-lewatnya hari ini
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
Pengurus
Adakah pengurus besar bekerja di luar?
Anda tidak sihat hari ini
Anda tidak boleh pergi bekerja.
Adakah anda berasa sangat tidak sihat?
saya tak tahu
Saya juga baru menerima laporan ringkas.
(In-kyung) Kalau boleh, dia akan datang ke syarikat itu.
Apabila saya melihat awak di rumah
Anda mesti berada dalam mood yang sangat teruk.
saya risau
teruk sangat ke?
Baru-baru ini, saya terus skip makan.
Kerana anda bekerja siang dan malam
Tak mungkin badan saya sihat.
[Mengeluh] Pengerusi, jika anda tahu, anda akan marah.
Adakah anda marah apabila anda sakit?
Ah
Masalah kesihatan pemiliknya
Kerana ia membawa kepada risiko.
(In-kyung) Saya sibuk
[muzik berat]
[Bunyi pintu automatik dibuka]
[mengeluh]
[mengerang dengan susah payah]
[Pernafasan berat]
[Muzik tenang]
[Bunyi air di sinki]
[mengeluh]
Bangun, apa awak?
Ah, tetapi orang ke orang
Awak boleh risau
Saya sudah dewasa, jadi saya rasa saya boleh memikirkan perkara itu.
Seseorang untuk menonton...
(Sunting) Adakah anda okay?
Kita boleh ditemui pada bila-bila masa
Itu yang pengurus mahu
Untuk menjadi pengganti Yongseong
Ia boleh menjadi masalah
(Peranan utama) I
Namun, sekiranya Baek Soo-jeong ada di sana,
Saya rasa semuanya akan baik-baik saja
Kalaulah Baek Soo-jeong sukakan aku
[Loceng pintu berbunyi]
Ubat itu, tolong berikan saya segalanya.
Saya tidak makan makanan itu dan saya terlalu banyak bekerja.
Seseorang yang rebah kerana terlalu berusaha
Semua ubat yang boleh menyelamatkan nyawa anda
[Loceng pintu berbunyi]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[muzik gugup]
[Nada sambungan panggilan]
Ya, Tuan Pengerusi.
Pengarah!
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Pengurus, adakah anda baik-baik saja?
Mengapa anda akan bekerja seperti ini?
saya minta maaf
Itupun
Sekarang pun
(Sujeong) Saya hanya memikirkan tentang kesakitan yang saya terima
Saya rasa saya terlupa tentang luka yang saya berikan kepada awak
Tetapi kali ini sama juga
Bagaimana jika saya menyakiti awak lagi?
terbesar anda
Saya mahu menjadi rahsia besar
[Muzik tenang]
jangan pergi
saya
Jika ada seseorang yang akan mencintai saya
Saya fikir ia akan menjadi bagus
(Juyeon) Walaupun saya tidak mencuba
Walaupun saya tidak berusaha keras
Tetapi awak
Awak berikan saya cinta sebegitu
Itupun
Sekarang pun
[Kesan bunyi berkilauan]
Jadi jangan menyesal
Jangan benci diri sendiri
awak sudah
Ia adalah rahsia terbesar dan terbaik saya.
Kerana awak cinta pertama saya
saya sayang awak
[Muzik: OST 'Lelaki Itu adalah Naga Api Hitam']
[terkejut]
saya sayang awak juga
[Shinwon mengeluh]
[Bunyi operasi tetikus]
[mengeluh]
[Muzik yang menarik]
(Shinwon) Hah?
[Muzik: OST 'Lelaki Itu adalah Naga Api Hitam']
(In-kyung) Bilakah Ketua Pasukan Baek
Adakah anda keluar masuk dari rumah pengurus?
(Nana) Adakah anda dipecat, Ketua?
(Subin) Adakah ini benar-benar menganggur?
Anda menganggur?
(Juyeon) Perkara yang saya tidak boleh lakukan
Saya seorang yang tidak boleh melakukannya
(Diedit) Apa yang saya lakukan sendiri setakat ini
Sekarang semua orang menyertai saya
(Setiausaha) Ketua pasukan Baek Soo-jeong...
Kendalikannya dengan senyap
(Junsu) Ketua pasukan, apakah ini?
(Nana) Oh, ini sungguh mengarut
(Menyerah) Kepada ketua jabatan
Boleh tolong rahsiakan buat sementara waktu?
(Juyeon) Kemudian saya akan memilih juga.
[Kesan bunyi berdebar]